Backend:

Criar uma api para realizar o gerenciamento de um produto.

Campos:
Cod Produto
Nome produto
Valor Produto
Estoque
Cidade (Chave estrangeira)

A partir desse cadastro um recurso REST para gerenciamento desse modelo com os seguintes métodos devem estar disponíveis:

GET /products - Lista todos os produtos
GET /products/{id} - Busca um produto por id
POST /products - Cria um novo produto
PUT /products/{id} - Edita um produto
DELETE /products/{id} - Deleta um produto
GET /cidades - Lista todas as cidades

Front-end:

Agora que nossa api já está feita, precisamos fazer um front-end para conversar com essa api.
O projeto do frontend, deverá ser feito com o framework angularJs.

O projeto Backend devera ser feito em springboot(java) com o banco de dados mysql.

Extras:
1º - Separar páginas (1 página para cadastro, Listagem, edição, deletar)
2º - Melhorar html e css - Usar o bootstrap.
2º - Separar cidade em uma nova tabela e tabela de produto relacionar com a cidade.
3º - Tipo de produto (Novo ou usado) - Tabela separada.
4º - Fabricante (Tabela separada).
5º - Na cidade colocar o estado. Estado é uma tabela separada.
6º - Ter uma página de busca. Aonde possa buscar pela cidade ou pelo estado ou pelo nome do produto.
7º - Ao cadastrar o produto se ele for mais de 100 R$ exibir um alerta perguntando se o usuário realmente deseja prosseguir.